gerar uma landing page para a empresa marthec, que trabalha com desenvolvimento de sites para pequenas e médias empresas. O site deve ser responsivo, contendo seções onde reafirmamos nossa parceria com os clientes, demonstrando nossos serviços, a importância de uma empresa possuir um site, listar as vantagens de uma empresa ter um site, um formulário para gerar leed com nome, e-mail e whatsapp, onde o formulário enviará as informações para o banco de dados marthec e tabela leed, e também enviar um email para o email preenchido no input com alguma mensagem. Esta landing page deve conter também botão de voltar ao topo e botão de whatsapp. Use html, css e javascript.